NOTA para modPL: menos de 6 semanas al duedate con fecha de materiales y sin semana, a lasemana le pongo el numero de semana del duedate que esten abiertos, solo xp 



Notas para actualizaciones MLF:
Juan: 
1. Exportar informacion contenida en grid PN Cortos, los numeros con corto. Listo
2. Agregar AU, y semana, en grid PN Cortos.

Mespi:
1. Sin ser necesario poner nota en el campo de fecha prom para compras. Listo
2. Sin agregar el cwo en la nota. Listo
3. Columna check box para compras agregar fecha prom en la tabla PN Cortos. Listo
4. Lo mismo del punto 3 en Grid Detalle de afectacion. 
5. Hacer desviaciones de terminales desde MLF en la parte de PN cortos.
6. Cuando esten en cortos, que envie notificacion para los criticos como cortos.